fix: proposition 3 of integrated polynomial (#8)
Yag000/algebre-II-notes: algebre-II-notes.tex

	$\mathcal{P}$ est non vide et minoré par $0$. Donc il existe $d \in \mathcal{P}$ tel que $d$ est minimal.
	On note $Q$ un polynôme de $I$ de degré $d$. Soit $P \in I$. On réalise la division euclidienne de $P$ par $Q$:
	\[ \exists (U, R) \in K[X] \times K[X] \mid P = UQ + R \text{ et } \deg(R) < \deg(Q) \]

> 	On a que $R = P - UQ \in I$  car $I$ est un idéal, et donc $\deg(R) < d$. Par définition de $d$,
> 	on a $R = 0$ car $d$ est minimal. Donc $P = UQ$ et donc $I = <Q>$.

Reviewer: ```suggestion
	On a que $R = P - UQ \in I$  car $I$ est un idéal. Comme $\deg(R) < d$ et par définition $d$ est minimal pour tous les éléments non nuls, on a que $R = 0$.  Donc $P = UQ$ et donc $I = <Q>$.
```

Author: resolved

Reviewer: You responded too quickly, I just changed the suggestion: https://github.com/Yag000/algebre-II-notes/pull/8#discussion_r1457718094

> 	On a que $R = P - UQ \in I$  car $I$ est un idéal. Comme $\deg(R) < d$, par définition de $d$,
> 	on a que $R = 0$ car $d$ est minimal. Donc $P = UQ$ et donc $I = <Q>$.

Reviewer: ```suggestion
On a que $R = P - UQ \in I$  car $I$ est un idéal. Comme $\deg(R) < d$ et par définition $d$ est minimal pour tous
 les éléments non nuls, on a que $R = 0$.  Donc $P = UQ$ et donc $I = <Q>$.
```

Author: resolved too
